# Հավելված N 7 ՀՀ կառավարության 2004 թվականի ապրիլի 8-ի N 477-Ն որոշման
Ձև 22ա
Հ Ա Շ Վ Ե Տ Վ ՈՒ Թ Յ ՈՒ Ն
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԼՈՌՈՒ ՄԱՐԶԻ ԹԵՂՈՒՏԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՈՌՈԳՎՈՂ ՀՈՂԵՐԻ ԱՌԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ԵՎ ԲԱՇԽՄԱՆ ՄԱՍԻՆ
NN ը/կ | Նպատակային նշանակությունը | Գործառական նշանակությունը, հողատեսքը | Ծածկա-գիրը | Ընդամենը ոռոգվող հողեր (2+3+ 4+5+6) | Սեփականության սուբյեկտը
ՀՀ քա-ղաքա-ցիների | ՀՀ իրավա-բանական անձանց | համայն-քային | պետա-կան | օտար-երկրյա պետութ-յունների, կազմա-կերպու-թյունների և ՀՀ-ում կացության հատուկ կարգա-վիճակ ունեցող անձանց
Ա | Բ | Գ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6
1.1 | 1. Գյուղա-տնտեսական | վարելահող | 5.0 | 5.0
1.2 | բազմամյա տնկարկներ, ընդամենը | 1.8 | 1.8
1.2.1 | այդ թվում՝ պտղատու այգի
1.2.2 | խաղողի այգի | 1.8 | 1.8
1.2.3 | այլ
1.3 | խոտհարք
1.4 | արոտ
1.5 | այլ խոտատեսքեր
1 | ընդամենը (1.1 + 1.2+1.3 + 1.4+1.5) | 6.8 | 6,8
2.1 | 2. Բնակա-վայրերի | բնակելի կառուցապատման
2.1.1 | այդ թվում` տնամերձ հողեր
2.1.2 | այգեգործական (ամառանոցային)
2.2 | ընդհանուր օգտագործման
2.3 | այլ հողեր
2 | ընդամենը (2.1+2.2+2.3)
3 | 3. Արդյունաբերության, ընդերքօգտագործման և այլ արտադրական նշանակության օբյեկտների
4 | 4. Էներգետիկայի, տրանսպորտի, կապի և կոմունալ ենթակառուցվածքների օբյեկտների
5 | 5. Հատուկ պահպանվող տարածքների
6 | 6. Հատուկ նշանակության
7.1 | 7. Անտառային | անտառ
7.2 | թփուտ
7.3 | վարելահող
7.4 | խոտհարք
7.5 | արոտ
7.6 | այլ հողեր
7 | Ընդամենը (7.1+7.2 + 7.3 + 7.4 + 7.5+7.6)
8 | 8.Ջրային
9 | 9.Պահուստային
ԸՆԴԱՄԵՆԸ ՈՌՈԳՎՈՂ ՀՈՂԵՐ (1+2+3+4+5+6+7+8+9) | 6.8 | 6,8
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
